1. Прямо под заголовком найдите элемент с тегом img. Это элемент, в котором будет отрисовываться картинка.
Добавьте ему атрибут class со значением "picture". А существующему атрибуту src добавьте значение: вставьте в кавычки ссылку на изображение.

2. Прямо под элементом-картинкой вы найдете элемент-разделитель с тегом div. В этом блоке у нас будет имя и описание питомца. Добавьте этому элементу атрибут name со значением "about".

3. Добавьте этому элементу потомка. Это будет заголовок: добавьте элемент с тегом h3. Не забудьте открывающий и закрывающий тег. Добавьте этому элементу атрибут id со значением pet-name. Внутри тега напишите имя или название животного.

4. Добавьте еще одного потомка элементу div, на этот раз это будет текст, поэтому используйте тег p. Добавьте ему атрибут data-type со значением "description". Внутри тега напишите пару слов про своего питомца. Обратите внимание, что атрибут data-type не специализированный, мы его придумали сами.

Если вы все сделали правильно, то все 5 галочек внизу должны стать зелеными, а в окошке вы увидите готовую веб-страничку. Нажмите кнопку "Отправить", чтобы получить свои заслуженные баллы.

А еще можно запостить ваши старания на форум решений и заодно похвастаться своими домашними животными. :)

P. S.: Этот тип задач экспериментальный для степика, поэтому пишите, пожалуйста, в комментариях ваши замечания,  если будут обнаружены какие-то странности.